1. Tipografía corporativa
La tipografía corporativa seleccionada
principal es la perteneciente a la familia
Poppins

Poppins es una tipografía
geométrica sans-serif, diseñada
por Ninad Kale y Jonny Pinhorn
para Indian Type Foundry en
2014, cuenta con diferentes
variantes lo cual la hace una
tipografía versátil para su uso.

Títulos 
Poppins Black
Tamaño recomendado
35 px - 45px
30 px - 40px

Subtítulos
Poppins Bold
Tamaño recomendado
20 px - 30px

Párrafos 
Poppins Medium
Poppins Regular
Poppins Light
Tamaño recomendado
11 px - 14px


2. Color

Process Blue U
Color primario
Es el color del logo y el principal de la marca, sus variaciones pueden
usarse para las comunicaciones, pero jamás en el logo.
Este color transmite confianza y con el cual los consumidores se sienten
seguros, también simboliza responsabilidad, madurez,
#0182C4 creatividad, innovación y diversificación

Blue Ocean #002F47 Color complementario
Protección, seriedad

Azul Innovación Color acento #00D6F9
Tecnología, reflexión

Azul Seguridad Color acento #1389FB
Confianza, inteligencia

Verde Solución Color acento #7EEC90
Equilibrio, tranquilidad

Amarillo Creativo Color acento #F7EC28
Originalidad, curiosidad

Morado Tech Color acento #5A26EE
Visión, autenticidad

Rosa Neuronal Color acento #F5659A
Armonía, sabiduría